[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 19]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Di mana kantong pesan yang diberikan oleh Xie Jiu?
Waktunya belum tiba.
Kantong itu belum boleh dilihat.
Xie Jiu ini,
mewaspadai kita seperti mewaspadai pencuri saja.
[Ruang Pribadi No.1]
Ketua Tottori, sungguh sebuah kehormatan besar
bisa bertemu dengan Anda hari ini.
Pemimpin Redaksi Liang.
Kalau boleh tahu,
apakah hari ini ada barang lelang yang kau minati?
Ketua Tottori.
Halo.
Aku adalah Chen Minzhi, Wakil Pemimpin Redaksi
di "Majalah Bulanan Yahe".
Aku sudah lama aku mendengar nama besar Ketua
yang sungguh terkenal.
Hari ini Ketua sendiri yang memimpin,
aku dan Pemimpin Redaksi merasa
memiliki tempat bersandar.
Jika Ketua memiliki perintah apa pun,
beri tahu saja kami.
Kami pasti akan berusaha sekuat tenaga,
serta tidak akan ada
kelalaian sedikit pun.
"Majalah Bulanan Yahe" kalian
sungguh penuh dengan orang-orang berbakat.
Wakil Pemimpin Redaksi
telah mengerahkan seluruh pikiran dan tenaga
demi kantor majalah kami.
Jadi, selagi hari ini berkesempatan hadir di sini,
biarkan dia memperluas wawasannya.
Oh, ya, Ketua.
Apa rencana Anda malam ini?
Aku harap Anda tidak keberatan.
Kali ini,
aku membawa pakar lain.
Hanya bisa berbagi dana dengan Anda.
Jika ada orang yang lebih baik,
aku pasti bersedia mundur dan memberikan tempat kepada yang lebih mampu.
Baik.
Mari.
Perkenalkan dulu.
Dia adalah
konsultan yang aku undang kali ini.
Bos Huo, Nona Ke-7
dari Sembilan Klan.
Pemimpin Redaksi Liang,
sudah lama kudengar nama Anda.
Anda memiliki sedikit kemiripan
dengan seorang teman lamaku.
Kalau begitu, sepertinya kita benar-benar berjodoh.
Baiklah.
Acara pelelangan akan segera dimulai.
Biar kusampaikan rencana hari ini.
Aku tidak berharap terjadi persaingan langsung
di antara dua ruang pribadi kita.
Saling menaikkan harga,
tidak ada untungnya bagi siapa pun.
Jadi,
Pemimpin Redaksi Liang tidak perlu ikut menawar
atas setiap barang yang kami tawar.
Aku mengerti.
Jika kami tidak mengikuti penawaran itu,
Pemimpin Redaksi Liang dapat mempertimbangkannya sendiri
dan menawar dengan bebas.
Jika ada karangan bunga yang disematkan
di tirai luar ruang pribadi kami,
itu adalah barang yang akan kami tawar.
Jika tidak ada,
itu adalah kesempatan kalian.
Tenang saja,
kami pasti tidak akan
mengacaukan pengaturan Ketua.
Senang bekerja sama denganmu.
Kalau begitu, kami permisi dulu.
Ada apa?
Aku selalu merasa dua orang ini agak aneh.
Tidak terlalu mirip orang dari kantor majalah,
malah lebih mirip tentara.
Bukankah nanti
kita akan tahu setelah melihat bagaimana
tindakan mereka selanjutnya?
Huo Xiangu datang ke sini
dan tidak membongkar kedok kita.
Dia pasti datang demi Wu Laogou.
Seharusnya dia akan membantu kita.
Aku hanya khawatir dia punya alasan
yang lebih rumit, selain demi Wu Laogou.
Mengingat keadaan saat ini, kita hanya bisa beradaptasi dengan keadaan.
Aku percaya pada batasan moral anggota Sembilan Klan.
Kini, sebagian besar anggota Sembilan Klan
telah berada di Restoran Xinyue.
Jika terjadi sesuatu,
Sembilan Klan hanya akan tersisa dua klan.
Semoga Chen Pi dan Heibei bertingkah normal.
Waktunya sudah hampir tiba.
Keluarkan kantong pesan itu.
Berikan padaku.
Xie Jiu sudah berpesan,
lihat dulu yang bermotif bunga besar.
Sungguh cerewet.
Memangnya kau bisa membaca?
[Kunci utama untuk memenangkan barang yang diinginkan dalam lelang yaitu]
[ada atau tidak orang lain ingin mendapatkan]
[barang yang sama denganmu]
Pada umumnya, para pengunjung yang datang
tidak memiliki barang pasti
yang ingin dibeli dalam acara pelelangan Restoran Xinyue.
Mereka semua adalah orang kaya yang datang untuk mencari harta karun.
Sebelum peti artefak sihir dilelang,
perlu menaikkan harga
semua barang lelang yang muncul lebih dulu secara sengaja.
Para tamu yang terhormat,
sesi pagi dari acara pelelangan ini
akan segera dimulai.
Orang yang tidak berkepentingan harap meninggalkan tempat.
Selama proses pelelangan,
harap pastikan untuk tetap tenang.
Sekarang mari kita mulai menunjukkan barangnya.
Setiap tawaran minimum adalah 5.000.
Selanjutnya adalah barang lelang pertama hari ini.
Ini adalah bentuk keramik Tungku Jun dari Dinasti Song, 'kan?
Keramik Jun memiliki julukan lebih indah
dan melampaui pesona giok.
Glasir ungu mawar ini
adalah barang kualitas tinggi yang langka.
Kualitas tinggi dari mana? Barang macam apa ini?
Bejana bentuk apel glasir merah mawar Keramik Jun.
Glasir bejana ini memiliki warna ungu layaknya awan senja
dan pendar warnanya seperti rona fajar menyingsing.
Ini adalah barang unik terbaik di antara Keramik Jun dari Dinasti Song.
Bos Huo,
bagaimana menurut Anda dengan barang lelang ini?
Meskipun warna glasirnya indah,
pembakarannya kurang bagus.
Memang bukan barang biasa.
Penawaran harga putaran pertama dimulai.
Sepuluh ribu.
Meja nomor 11 menawar 10.000.
Enam puluh ribu.
Ruang Pribadi No.6 menawar 60.000.
Inilah sebabnya kenapa dibutuhkan dua kelompok di lokasi.
Chen Pi dan Heibei,
kalian bertanggung jawab
untuk menaikkan harga semua barang lelang.
Semua orang ingin masuk ke sesi malam.
Mereka harus menghabiskan cukup banyak uang
- Tujuh puluh ribu.
- untuk mendapatkan tiga barang lelang.
Kalian harus memberi tahu mereka...
Seratus ribu.
Hari ini sangat sulit untuk masuk ke sesi malam.
Ruang Pribadi No.6 menawar 100.000.
Apakah masih ada yang menaikkan harga?
Apakah masih mau tambah?
Seratus lima ribu.
Meja nomor 11 menawar 105.000.
Hitungan pertama untuk 105.000.
Hitungan kedua untuk 105.000.
Hitungan ketiga untuk 105.000.
Terjual.
Selamat kepada tamu ini
yang memenangkan barang lelang pertama hari ini.
Mari kita memberi selamat kepada tamu kehormatan di meja 11.
Selamat.
Mengajukan harga setinggi ini?
Ternyata ini tidak sulit.
Menaikkan harga ini memang tidak sulit,
tetapi Restoran Xinyue ini sudah pengalaman.
Setelah serangkaian trik yang kita lakukan,
semua pesaing lelang dan Restoran Xinyue
akan mulai curiga bahwa kita sengaja menjadi kaki tangan
dan menaikkan harga dengan niat buruk.
Nanti kita sendiri yang akan rugi saat menaikkan harga,
tetapi tidak ada yang mengikuti.
Bukankah Xie Jiu sudah berkata
kalau kita tidak perlu masuk ke sesi malam?
Selama kita bisa menguras habis uang orang-orang di bawah ini,
itu sudah cukup, 'kan?
Giliran berikutnya aku yang akan menawar.
Kau...
Kau sama sekali tidak mengerti.
Kalau begini, uang mereka semua telah kalian habiskan
saat mendekati akhir sesi pagi.
Semua orang tidak akan ikut menawar
demi menghemat uang.
Akhirnya Foye pun bisa mendapatkan tiga barang lelang
dengan harga yang relatif lebih rendah
untuk menghemat kekuatannya.
[Komite Militer Cabang Beiping]
Hadirin sekalian,
sesi pagi telah berakhir.
Siapa pun yang memenangkan tiga barang berharga,
silakan beristirahat sejenak.
Setelah waktu Zi berlalu,
sesi malam akan dimulai tepat waktu.
Para tamu terhormat lainnya dipersilakan untuk segera meninggalkan ruangan.
Orang di ruang pribadi itu terus menaikkan harga.
Sepertinya sedang membantu...
Aku pergi mencuci tangan dulu.
[Ruang Pribadi No.1]
Siapkan telepon untukku.
Baik.
Liang Bencai itu bermasalah.
Hari ini harga barangnya dinaikkan terlalu tinggi.
Mau bagaimana lagi?
Kalau tidak memenangkan tiga barang, tidak akan bisa masuk ke sesi malam.
Orang di Ruang Pribadi No.5 itu malah menawar dengan murah.
Bebek panggang gantung.
Kue bulan isian daging khas Yunnan.
Sirip hiu rebus jahe dan lada khas Sichuan.
Mohon tunggu sebentar.
Foye.
Sekarang, kira-kira masih ada
satu jam lagi sampai menuju waktu Zi.
Para tamu di ruang pribadi
akan saling bersulang saat jeda acara.
Ini saat yang tepat bagi kita untuk memahami lawan di sesi malam.
Sekarang identitas kita adalah pengkhianat negara.
Sepertinya akan ada hambatan saat berkomunikasi.
Identitasmu memang tidak leluasa.
Hal ini bisa aku lakukan.
Apakah kartu namanya sudah dibawa?
Sudah kubawa.
Berhati-hatilah.
Dua tamu kehormatan,
ini satu porsi buah persembahan dari Restoran Xinyue.
Silakan kalian nikmati secara perlahan.
Pemimpin Redaksi Liang.
Nonaku telah berpesan,
ada beberapa detail yang perlu dibicarakan
secara langsung dengan Anda mengenai isi acara pelelangan malam ini.
Anda diminta pergi ke ruang tamu.
Aku akan pergi sekarang.
Kalau begitu, merepotkan Wakil Pemimpin Redaksi Chen...
Pergilah.
Oh, ya.
Bos Yin telah berpesan,
sekarang adalah waktu jeda acara.
Disediakan waktu bagi para tamu untuk berinteraksi dengan bebas.
Jika tidak ada hal yang mendesak,
tidak perlu dilaporkan.
Apalagi sampai mengganggu.
Baik.
Halo, permisi Anda mau dihubungkan ke mana?
Tolong hubungkan aku
ke penerbit "Majalah Bulanan Yahe".
Baik, mohon tunggu sebentar.
Ketua,
sudah terhubung.
Halo.
- Halo - Kau mencari siapa?
Aku adalah Soichi Kishimoto
dari Federasi Usaha Kebudayaan Toho Kantor Beibing.
Tuan Kishimoto punya perintah apa?
Di mana Pemimpin Redaksi Liang berada?
Dia pergi menghadiri acara pelelangan Komite Militer.
Kalau boleh tahu,
seperti apa penampilan Tuan Liang Bencai?
Apakah ada ciri khasnya?
Pemimpin Redaksi Liang berwajah putih dan kurus.
Berusia awal 30-an dan mengenakan sepasang kacamata berbingkai bulat.
Dia terlihat seperti orang terpelajar
dan tingginya tidak tergolong pendek.
Biasanya dia akan menyisir rambutnya dengan sangat rapi.
Dia mengenakan jubah panjang
dan sangat sopan.
Tidak ada yang lain lagi.
Semua yang dikatakan hanya omong kosong.
Melalui deskripsi mereka,
sama sekali tidak ada cara untuk mengetahui dia adalah Liang Bencai atau bukan.
Pergi cari seseorang yang mengenal Liang Bencai.
Suruh dia datang ke Restoran Xinyue,
lalu atur dia di tempat duduk biasa.
Baik.
Ketua Klan Huo.
Bos Yin dari Restoran Xinyue
ingin mentraktir Anda minum teh.
Apakah aku boleh tidak pergi?
Tentu saja boleh.
Namun,
Ketua Klan Huo,
hari ini datang begitu banyak tamu,
tetapi bosku hanya mengundang Anda.
Apakah Anda tidak ingin tahu alasannya?
Hanya dalam kurun waktu secangkir teh.
Bos Yin.
Silakan.
[Bos Yin]
Nona, aku terus menunggumu.
Silakan duduk.
Bos Yin sangat misterius dan keberadaannya selalu sulit ditebak.
Hari ini malah berinisiatif meminta bertemu denganku.
Kalau boleh tahu, untuk urusan apa?
Mencarimu datang untuk berterima kasih kepadamu.
Karena informasi yang kau berikan,
belum lama ini
kami mendapatkan sejumlah barang antik.
Hubungan kerja sama di antara
Sembilan Klan dan Restoran Xinyue
adalah Sembilan Klan mendapatkan barang antik,
lalu datang ke Restoran Xinyue untuk dilelang.
Namun, kali ini berbeda.
Kau yang memberikan petunjuk secara langsung.
Jadi,
200.000 ini adalah
bayaran yang pantas diberikan padamu.
Mohon Nona menerimanya.
[Dua ratus ribu yuan]
Terima kasih banyak, Bos Yin.
Tunggu, Nona.
Tehnya belum diminum.
Aku juga ingin menanyakan beberapa hal
mengenai urusan Xiangxi.
Bos Yin
tidak terlihat seperti orang yang peduli dengan sumber pasokan.
Sembilan Klan dan putriku memiliki keterikatan.
Ada beberapa hal yang harus kuketahui dengan jelas.
Urusan ini hanya berkaitan denganku pribadi,
tidak ada hubungannya dengan Sembilan Klan.
Bos Yin telah menanyakan pertanyaan yang salah.
Sebenarnya apa yang ada di Xiangxi sana?
Informasiku hanya sampai di sini.
Sembilan Klan berencana memenangkan kedua peti artefak sihir itu,
benar, 'kan?
Anda sudah lama tahu rencanaku.
Lalu, mengapa waktu itu tidak menghentikanku?
Aku adalah seorang pebisnis,
hanya tertarik pada hasil.
Barang bagus akan memberikan keuntungan bagi Restoran Xinyue.
Namun, sekarang aku sangat ingin tahu
kau ini
sebenarnya orang seperti apa?
Sering kali hal yang paling sulit dipahami oleh orang adalah diri sendiri.
Mungkin
kami juga tidak pernah benar-benar mengenal diri kami sendiri.
Aku tidak bisa menceritakan semuanya kepada Anda
dan kurasa Anda juga tidak akan peduli.
Aku hanya bisa bilang
tindakan ini dilakukan untuk menyelamatkan orang.
Kenapa kau datang bersama orang Jepang?
Karena kali ini
untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Kalau begitu, sepertinya kau dan orang-orang di sekitarmu
memiliki banyak masalah.
Meskipun situasinya penuh dengan bahaya,
kau tetap bisa memanfaatkan Restoran Xinyue untuk membuat siasat.
Nyalimu besar sekali.
Aku hanya tidak ingin terus
terbawa oleh situasi lagi.
Kalau begitu, bukankah kau bisa mengendalikan seluruh situasi?
Aku juga pernah berpikir begitu.
Awalnya aku mengira setelah mengendalikan keseluruhan situasi,
aku bisa membuat segalanya kembali ke jalur yang benar.
Namun, beberapa hal yang terjadi kemudian
membuatku mengerti
bahwa terkadang kesalahan
bukan terletak pada diri seseorang.
Mungkin bagi seseorang,
hal terpenting dalam hidup ini
adalah memilih jalan yang benar.
Karena di jalan seperti itu,
seseorang tidak akan kehilangan dirinya.
Aku sudah memahami semua
yang baru saja Anda katakan.
Terima kasih.
Kedua peti artefak sihir itu
adalah kuncinya, 'kan?
Di dalam kedua benda itu hanya ada dua mayat kuno,
untuk apa Sembilan Klan menginginkannya?
Mungkin kami juga baru bisa tahu alasannya
setelah melihatnya langsung.
Hal sepenting ini,
apakah Zhang Qishan ada di sini?
Jika dia ada,
aku terpaksa harus melanggar keinginan putriku
dan memenggal kepalanya atas nama para pemegang saham
Restoran Xinyue.
Ini demi menegakkan aturan.
Jika Bos Yin benar-benar ingin dia mati,
bukankah Anda hanya perlu
keluar dan melihatnya?
Dengan begitu, bukankah dia tidak bisa bersembunyi lagi?
Hal yang bisa kulakukan sekarang
adalah tidak keluar.
Jika tidak keluar,
dia datang atau tidak
dan apakah dia menghormati Restoran Xinyue,
tidak ada cara untuk memastikannya.
Selain itu, aku juga ingin memberi tahu Nona
beberapa hal yang bisa kukatakan.
Di dalam ruang pribadi lantai dua
ada sosok penting yang berada di balik Restoran Xinyue.
Restoran Xinyue
masih ada sosok penting di baliknya?
Ada.
Aku tidak bisa memberitahumu siapa dia.
Orang yang bisa mengendalikan Restoran Xinyue secara diam-diam
tidak mungkin orang biasa.
Bos Yin tetap mengkhawatirkan menantu Anda, ya.
Hari ini sekalipun aku ingin melindunginya,
itu pun akan sangat sulit.
Nona,
jika kau tahu apa yang kubicarakan,
kau pasti akan mengerti maksudku.
[Dong Nianxia]
[Putri Raja Pelayaran Xiamen]
Tampak anggun dan mewah,
tampak misterius, serta tidak terduga.
[Tian Zuocheng, Raja Opium Beiping]
Tampak seperti badut gila.
[Sun Shaoqin, Putra Sahabat Keluarga Yin]
Tampak bebas dan tidak terikat.
Mungkin semuanya hanya kedok belaka.
Mereka datang untuk melihat apakah aturan Restoran Xinyue
masih berlaku atau tidak.
Mereka mau melihat apakah pekerjaanku baik atau tidak.
Jika mereka tidak puas,
aku juga tidak akan bisa melewati malam ini hidup-hidup.
Katakan, apakah kau merindukanku?
Tenang saja.
Suamiku
tidak akan muncul di Restoran Xinyue hari ini.
Lalu, apakah kau tidak takut Bos Yin tahu?
Memangnya kenapa kalau tahu?
Aku adalah Nona Besar Restoran Xinyue.
Aku berselingkuh pun, dia tidak bisa mengaturku.
Lalu, berapa banyak kekasih yang kau butuhkan?
Hanya kau seorang.
Kemari.
Ini adalah kusiapkan untukmu,
hasil verifikasi aset para tamu yang akan mengikuti lelang.
[Status Verifikasi Aset Tamu Lelang]
Di antara mereka ada satu orang
yang merupakan orang di balik Restoran Xinyue,
bahkan ayahku pun tidak bisa menyinggungnya.
Bos Huo.
Silakan duduk
dan makanlah sesuatu.
Mari.
Silakan dicicipi.
Ketua Tottori seharusnya tahu
kalau penyakitku ini pantang mengonsumsi makanan hewani,
terutama makanan laut.
Penyakit wabah hitam
disebabkan oleh gangguan sistem imun.
Jika mengonsumsi protein dalam jumlah besar,
memang bisa memicu reaksi racun di dalam tubuh.
Jika orang lain memakannya,
tentu saja sama dengan mencari mati sendiri.
Namun, kau berbeda.
Aku
punya banyak obatnya.
Selama Bos Huo
menjadi penasihat yang baik untuk lelangku kali ini,
kau boleh makan sebanyak apa pun yang kau mau.
Mari.
Silakan dicicipi.
Terima kasih banyak, Ketua Tottori.
Sesi malam hampir dimulai,
aku akan pergi bersiap-siap dulu.
Jangan.
Aku akan mengutus orang untuk menyampaikan
agar mereka memulainya sedikit lebih lambat.
Sudahlah.
Aku hanya bercanda padamu.
Urusan penting lebih utama.
Pergilah.
Kau harus berhati-hati.
Begitu lelang berakhir,
aku akan langsung kembali mencarimu.
Lalu, bagaimana dengan wakil pemimpin redaksimu?
Kalau begitu, aku terpaksa harus meninggalkannya untuk sementara.
Kalau begitu, aku akan menunggu
Pemimpin Redaksi Liang kembali
dengan hasil yang memuaskan di sini.
Berhenti.
Liang Bencai,
Pejabat Tottori bilang ada masalah denganmu.
Apa yang sudah kau lakukan sampai menyinggung pejabat itu?
Dia menyuruhku datang mencarimu.
Kau rupanya, Yamamoto.
Liang Bencai.
Kau keterlaluan sekali!
Beraninya kau membawa pemabuk seperti ini ke kamarku!
Mulai sekarang, kita putus hubungan!
Jangan harap kau bisa menginjakkan kaki ke kamarku lagi.
Enyah!
Nona.
Apa kau baik-baik saja?
Untuk apa kalian datang?
Ini adalah urusan pribadiku,
beraninya kalian ikut campur.
Keluar dari sini!
Baik.
Ada apa?
Sudah mati.
Dia bilang Tottori menyuruhnya datang mencari Liang Bencai,
kemungkinan mereka menyadari ada masalah dengan kita.
Foye.
Ini kecelakaan.
Menurutmu, apakah Torii Tottori
mengenalinya?
Tottori bukanlah penduduk tetap di Beiping.
Sulit untuk dipastikan.
Apakah kau tidak merasa
kalau Sasaki ini mirip dengan seseorang?
Ketua Tottori.
Tuan Sasaki telah tiba,
katanya Anda yang memanggilnya datang.
Namun,
dia sangat mabuk.
Aku benar-benar tidak bisa membujuknya.
Dia ada di mana?
Aku antar Anda ke sana.
Sasaki.
Bangun.
Cepat bangun.
Di sebelah sini.
Ketua.
Sasaki.
Setelah dia sadar, suruh dia kembali ke garnisun
untuk menerima hukumannya sendiri.
Baik.
Lepaskan.
Lepaskan, Berengsek!
Lepaskan!
Mohon maaf sekali
sudah tidak sopan.
Kau benar-benar mempermalukan Kekaisaran Jepang kita.
Maaf.
Dia sudah pergi.
Sudah pergi?
Menyia-nyiakan begitu banyak anggur bagus.
Memang agak mirip, ya.
Pantas saja aku sangat benci melihat Chen Pi.
Sepertinya selama satu jam istirahat di tengah acara ini
telah terjadi banyak hal yang tidak terduga.
Apa kau menyadari
ada orang yang tidak biasa di dalam ruang pribadi?
[Ruang Pribadi No.3]
Aku Chen Minzhi
dari "Majalah Bulanan Yahe".
Mohon maaf telah mengganggu.
Kau rupanya.
Tidak disangka,
bisa bertemu kenalan lama di sini.
Aku baru saja memakai obat.
Kejadian barusan
membuat keadaanku agak tegang.
Tanganku akan segera membaik sebentar lagi.
Apakah kau benar-benar tidak bisa berhenti memakai morfin?
Tanpa obat itu,
aku tidak bisa berpikir.
Kau istirahat sebentar dulu.
Dua tamu terhormat,
kalian hanya memenangkan satu barang lelang di sesi pagi.
Menurut aturan Restoran Xinyue,
kalian tidak boleh terus mengikuti lelang sesi malam.
Apa?
Hanya memenangkan satu barang langsung dilarang masuk sesi malam,
siapa yang menetapkan aturan bobrok ini?
Aku tidak pernah mendengar kalian bicara begitu.
Bos kami telah mengeluarkan begitu banyak uang
untuk membeli ruang pribadi ini
dan sudah dijanjikan bisa duduk sepanjang acara.
Begitu datang langsung disuruh pergi,
tidak ada aturan seperti itu.
Coba kau lihat,
sia-sia kami mengeluarkan begitu banyak uang,
padahal mau dipakai untuk sesi malam.
Anda jangan marah dulu,
aku belum selesai bicara.
Kalian semua adalah tamu terhormat ruang pribadi di sesi pagi
yang telah mengeluarkan banyak uang.
Jika bersedia mengikutiku pindah ke kursi umum,
kalian tetap bisa menyaksikan lelang sesi malam kami.
Hanya saja tidak bisa mengangkat papan penawaran lagi.
Bukankah ini sama saja mempermalukan bos kami?
Mengusir kami dari tempat ini,
bosku tidak sanggup menanggung malu seperti ini.
Kami tidak mau pergi.
Kami datang ke sini untuk mencari ketenaran.
Jika di lantai bawah ada tempat di pojokan,
sebenarnya juga tidak masalah.
- Namun... - Kedua Tuan.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan segera mengaturnya.
Siapkan tempat duduk yang mencolok
untuk orang-orang di Ruang Pribadi No. 6.
Asal-usul orang-orang ini tidak jelas.
Jika tidak berada dalam jangkauan penglihatan,
takutnya akan menimbulkan masalah.
Para tamu yang terhormat,
lelang sesi malam sekarang resmi dimulai.
Terdapat total sepuluh barang lelang pada sesi ini,
[Rekomendasi Utama]
semuanya barang unggulan penutup acara.
Setiap kenaikan tawaran dalam lelang sesi ini
tidak boleh kurang dari 10.000 dolar perak.
Tidak ada batas tertinggi.
Berikutnya adalah barang lelang pertama pada sesi ini,
giok domba berbaring Dinasti Han.
Para tamu yang terhormat,
penawaran dimulai sekarang.
Lima puluh ribu.
Meja nomor 11 menawar 50.000.
Enam puluh ribu.
Meja nomor sepuluh menawar 60.000.
Delapan puluh ribu.
Ruang Pribadi No.7 menawar 80.000.
Seratus sepuluh ribu.
Meja nomor 14 menawar 110.000.
Seratus dua puluh ribu.
Seratus lima puluh ribu.
Dua ratus ribu.
[Peti Artefak Sihir]
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa lagi yang akhirnya mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪